Är ni ju på ruta ett igen där ni var var
från början Ja det kanske vi är men vi
är starkare nu har vi tagit igenom det
här må hända att vi är tillbaka på ruta
ett Vi har fortfarande lika lång väg att
gå till att få barn som vi var FR all
Nej lite lite längre Alltså vi har ju vi
får ju fortfarande Vänta de här sex
känner mig Ja men jag känner mig
verkligen glad nu för att även om vi får
vänta de här månaderna så känner jag
Okej Ja men vad bra då proppar jag i mig
vitaminer jag proppar i mig Jag försöker
fixa min kost och allt det här så och vi
försöker fixa våra kroppar så att vi när
fortfarande med dig i och med att att en
livslång medicinering det här kommer du
behöva äta hela livet Annars fungerar du
inte som människa typ precis Nej men som
tur är så gör ju den här medicinen att
jag faktiskt kommer kunna få barn igen
eller vad man ska säga ja ja i början
tänkte jag hur fan Du skulle klara och
men då kör vi provrör och sen hände det
där med dina cellförändringar en
påbörjande till cancer och allting så vi
verkligen lärt oss motgångar i livet och
då tycker jag man uppskattar mer när det
väl går bra som nu till exempel
egentligen så är vi ju som jag sa i